# 電學

| 度量 | 符號 | 單位 | 單位符號     | 定義                 | 
|------|------|------|--------------|----------------------|
| 電荷 | Q, q | 庫倫 | C (Coulumb)  |                      | 
| 電流 | I, i | 安培 | A (Ampere)   |                      |
| 電壓 | E, V | 伏特 | V (Volt)     |                      | 
| 電阻 | R    | 歐姆 | &Omega; (Ohm)|                      | 
| 電容 | C    | 法拉 | F (Farad)    |                      | 
| 電感 | L    | 亨利 | H (Henry)    |                      | 
| 功率 | P    | 瓦特 | W (Watt)     |                      | 
| 能量 | W    | 焦耳 | J (Joule)    |                      | 


